Valanguteri, xinwana na xinwana lexi uxi tirhisaka kuhi langutela hi xona,
na tiyisisa kuri u horile, hi vito ra Yesu!
Rhambu rero ra wena- tshunxeka eka mavabyi!
Ngati yeyo ya wena- tshunxeka eka mavabyi!
Swirho swa wena swale ndzeni- tshunxeka eku nga tiyelanga na mavabyi!
Voko ra yena ro horisa rile henhla ka wena!
Voko ra Yesu to horisa rile henhla ka wena!
Kuma Ku hola!
Kuma ntshunxeko!
hi Vito ra Yesu ha khongela
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu Kireste
Xinwana na xinwana lexi ku pfaleleka ku tshunxeka, ku horisiwa na mikateko-
kungava kuri ku kala ndzivalelo,ku kwata,mina,Ku navela swa vanwana- nyika endlela,hi vito ra Yesu!
Sungula ku nyika endlela, hi vito ra Yesu Kireste!
Pfula nomu u sungula...
Ku kala ndzivalelo,ku kala ntshembo, Ku kanakana- nyika endlela, hi vito ra Yesu Kireste!
Sungula ku nyika endlela!
Nyika endlela!
hi Vito ra Yesu, kuma ku hola!
Kuma ntshunxeko wa wena!
Kuma ku hola!
Kuma ntshunxeko!
hi vito ra Yesu Kireste!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha, hi Vito ra Yesu
Tsaka!
E SCOAN Kereke ya Nsonto